# ***[문제 링크](https://codeup.kr/problem.php?id=2342)***

| 시간 제한 | 메모리 제한 | 제출 | 해결 |
| --- | --- | --- | --- |
| 1 Sec | 256 MB | 348 | 186 |

## **문제 설명**

경상북도의 특산물과 문화를 체험할 수 있는 경북한마당 축제가 진행되고 있다.

경북한마당 축제에서 진행되는 다양한 체험 부스와 행사들에서는 특별한 상품권을 사용할 수 있는데, 상품권을 사용하고 남은 금액은 다음 그림과 같이 경상북도의 특산물로 바꿔갈 수 있다.

- 500원: 영덕 대게 1마리
- 100원: 김천 포도 1송이
- 50원 : 의성 통마늘 1개
- 10원 : 상주 곶감 1개

![image](https://github.com/wkdtjdwns/Python/assets/128266768/fd147bcd-00bc-439b-9be1-a8528ce98fd1)


상품권 금액과 사용한 금액이 주어질 때, 남은 금액을 최대한 사용해서 교환할 수 있는 특산물의 최소 개수는 몇 개일지 출력해 보자.

## **입력**

```
첫 번째 줄에 상품권 금액(n)이 입력된다.
두 번째 줄에 사용한 금액(m)이 입력된다.

(1 <= n <= 103)
(1 <= m <= 103, m<=n)
```

## **출력**

```
남은 금액을 최대한 사용해서 교환할 수 있는 특산물의 최소 개수를 출력한다.
```

## **입력 예시**

```
800
130
```

## **출력 예시**

```
5
```

## **도움말**

```
입력 예시2
70
10

출력 예시2
2

입력 예시3
1
0

출력 예시3
0
```
